#Clase del 7 de noviembre de 2014

##Recordatorio

Todos podéis participar en los [premios a proyectos libres de la UGR](http://osl.ugr.es/2014/09/26/premios-a-proyectos-libres-de-la-ugr/). Hasta 1000€ al mejor proyecto.

##Objetivos de esta sesión

* Entender el concepto de entorno virtual de desarrollo y comenzar a usarlo.
* Darse de alta en un PaaS y comprender los mecanismos usados para despliegue de aplicaciones así como el uso de los entornos virtuales anteriores.
* Entender los mecanismos de creación y despliegue de aplicaciones en un PaaS
* Si todavía no se ha hecho, [leed los proyectos propuestos y elegir uno](../proyectos_propuestos.md). 
* [Continuar con la primera práctica: elección de proyecto y grupo](http://jj.github.io/CC/documentos/practicas/1.Infraestructura). El plazo para entregar las prácticas es de dos semanas: hasta el final de la sesión del 10 de noviembre. 

##Otros objetivos

* Revisar algún ejercicio de un compañero y sugerir cambios o mejoras. Se puede hacer, de la misma forma, mediante un pull request, en este caso al repo del compañero.
* Auto-corregir los ejercicios de esta forma, comprobando que están correctos.
* Asimilar buenas prácticas en el desarrollo y puesta en producción de lenguajes de scripting.
* Comprender el método de entrega de las prácticas de la asignatura.

##Material para la clase

* [Introducción a los PaaS](http://jj.github.io/CC/documentos/temas/PaaS)
* [Proyectos propuestos](../proyectos_propuestos.md)
* [Primera práctica](http://jj.github.io/CC/documentos/practicas/1.Infraestructura)

##Material adicional

''Si encuentras algún material relacionado con este tema, puedes insertarlo aquí usando un pull request''

##Siguiente clase

[Clase del 10 de noviembre](9.md) 
